# Простой многопоточный сервер: Калькулятор алгебраических выражений

Этот проект представляет собой простое клиент-серверное приложение для вычисления алгебраических выражений. Клиент отправляет выражения на сервер, который вычисляет их и возвращает результаты клиенту. Выражения и резултаты их вычисления сохраняются в базе данных, поэтому клиенты могут просматривать историю своих запросов.

## Сборка проекта

Для сборки проекта выполните следующие команды:

```bash
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```

## 1. Запуск сервера

Для запуска сервера выполните команду:

```bash
./server
```

## 2.Запуск клиента

Для запуска клиента и его подключения к запущенному серверу выполните команду:

```bash
./client
```

## Использование

После запуска клиента у вас будет возможность выполнить следующие действия:

- **Регистрация нового пользователя:** Введите "register", чтобы создать новую учетную запись. Затем введите желаемое имя пользователя и пароль.

- **Вход пользователя:** Введите "login", чтобы войти в существующую учетную запись. Введите имя пользователя и пароль.

- **Получение истории запросов:** Введите "history", чтобы получить историю запросов текущего пользователя.

- **Вычисление выражений:** Введите алгебраическое выражение для вычисления, например, "2+2*(3-4)" или "5*4". Результат будет выведен на экран.

- **Выход из приложения:** Введите "exit", чтобы завершить работу клиента.

Команды будут отправляться на сервер через клиентское приложение, и результаты будут возвращаться обратно. 
//Не без костылей, конечно. 

## Зависимости

Этот проект использует следующие библиотеки:

- SQLite3: Библиотека для работы с базой данных SQLite.

## Примечание

- Для вычисления алгебраичского выражения была написана заголовочный файл parser.h, которая обеспечивают разбор и вычисление алгебраических выражений, представленных в строковом формате с учетом расположения скобок.
- Результаты проведения тестов приложены в каталоге test.